Repository: slk-root/slk-r680-ezmesh
Catalog: qca/feeds/luci/applications/luci-app-route/po/*/route.po
Languages: zh_cn

source: port %s
zh_cn: 端口 %s

source: External
zh_cn: 外部区域

source: Forward to internal
zh_cn: 转发到内部区域

source: Black & White List
zh_cn: 黑白名单

source: Black/White List
zh_cn: 黑白名单

source: Mode Configuration
zh_cn: 过滤模式

source: White List
zh_cn: 白名单

source: Black List
zh_cn: 黑名单

source: Local
zh_cn: 本地

source: Accept forward
zh_cn: 允许

source: Refuse forward
zh_cn: 禁止

source: Local IP address
zh_cn: 本地IP地址

source: Local MAC address
zh_cn: 本地MAC地址

source: ACCEPT
zh_cn: 允许

source: REJECT
zh_cn: 禁止

source: Name List
zh_cn: 列表

source: New list
zh_cn: 新建名单

source: By filtering IP addresses and MAC addresses, black and white lists can help manage the network connection status of access devices.
zh_cn: 通过过滤IP地址和MAC地址，黑白名单可以帮助管理接入设备连接网络状态。

source: White List:Only allow devices in the following list to connect to the Internet.<br />
zh_cn: 白名单：仅允许以下列表中的设备联网<br />

source: Black List:Devices in the following list are prohibited from connecting to the Internet.
zh_cn: 黑名单：禁止以下列表中的设备联网

source: All
zh_cn: 所有

source: Completely forward the communication sent to a port of the external network to a designated port of an address of the internal network.
zh_cn: 可将发往外网的一个端口的通信完全转发给内网一个地址的指定端口
